Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/246.po
Languages: zh_cn

# 0:諏訪は、もうなにも答えなかった。[linebreak]立ったまま、息絶えていた。[%p]
source: 0:Suwa didn't say a word. He had died on his feet.[%p]
zh_cn: 0:诹访已经不再回答任何问题了。[linebreak]他站着断气了。[%p]

# 100:僕は、駅の構内へと戻る。[%p]
source: 100:I went back inside the station.[%p]
zh_cn: 100:我回到车站里头。[%p]

source: 200:Kozupii was looking at me in shock. From the look of it, she'd seen the whole thing and hadn't believed it. Her leg was covered in blood, and it looked like she was in a lot of pain.[%p]
zh_cn: 200:小九P一脸目瞪口呆的表情。[linebreak]她似乎对刚才发生的事情感到很惊讶的样子。[linebreak]她的脚上沾满鲜血，看起来非常疼痛。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「こずぴぃ、大丈夫？」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Kozupii, are you okay?[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「小九P，你还好吗？」[%p]

source: 400:She nodded several times, still laying on the ground. But she couldn't stand on her own. She looked up at me with shining eyes.[%p]
zh_cn: 400:小九P瘫坐在地，点头如捣蒜。[linebreak]不过她似乎无法靠自己的力量站起来。[linebreak]她用闪闪发亮的眼神抬头看着我。[%p]

# 500:[name]梢[line]「拓巳しゃん、いまいまー、なにが起きったの？」[%p]
source: 500:[name]梢[line]Takumi, what did you do? What did you do?[%p]
zh_cn: 500:[name]梢[line]「拓先生，现在现在——发生什么事了？」[%p]

# 600:こずぴぃ、普通に喋ってるね……。[%p]
source: 600:Kozupii, you're talking normally, huh?[%p]
zh_cn: 600:小九哔，正常地说话呢……[%p]

# 700:[name]梢[line]「ふぇう？」[%p]
source: 700:[name]梢[line]Fweh?[%p]
zh_cn: 700:[name]梢[line]「呼耶？」[%p]

# 800:[name]梢[line]「あ、ほーんとだ……」[%p]
source: 800:[name]梢[line]Oh, you're right![%p]
zh_cn: 800:[name]梢[line]「啊，真的耶……」[%p]

# 900:自分の唇を指で触れ、不思議そうに首を傾げている。[%p]
source: 900:She was looking at me in confusion, a finger on her lip.[%p]
zh_cn: 900:她用手指碰触自己的嘴唇，一脸不可思议地歪着头。[%p]

# 1000:でもすぐに、そんなことはどうでもよくなったみたいだ。[%p]
source: 1000:But she quickly had something more important to ask, it seemed.[%p]
zh_cn: 1000:不过，她似乎很快就觉得那种事无所谓了。[%p]

# 1100:[name]梢[line]「あのあーの！ どうてーいさんの妄想力はすごすごーいの？」[%p]
source: 1100:[name]梢[line]Um... Um! Is it true that virgins have good imaginations?[%p]
zh_cn: 1100:[name]「啊，真的耶……」[line]「那个～请问！堂哥的妄想能力很厉害吗？」[%p]

# 1200:[name]拓巳[line]「……すごいよ」[%p]
source: 1200:[name]拓巳[line]It's true.[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「……好厉害。」[%p]

# 1300:無知は罪だって、セナが言ってた。でも僕はそうは思わない。[%p]
source: 1300:Sena had said that ignorance was a sin, but I didn't think that was true.[%p]
zh_cn: 1300:瑟娜说过无知是种罪过，但我并不这么认为。[%p]

# 1400:知らないからこそ、妄想で補完する。
source: 1400:Ignorance helped you perfect a delusion.
zh_cn: 1400:正因为不知道，所以才会用妄想来填补不足的部分。

# 1500:[linebreak]妄想でいくらでも膨らませられる。
source: 1500:[linebreak]If you were ignorant, you could expand the delusion in any direction you desired.
zh_cn: 1500:[linebreak]不管要膨胀到多大都可以靠妄想去弥补。

# 1600:[linebreak]知っていたらできない妄想ができる。[%p]
source: 1600:[linebreak]You could create delusions you'd never be able to make if you knew what something was really like.[%p]
zh_cn: 1600:[linebreak]知道的话，就可以做些无法实现的妄想了。[%p]

# 1700:知らないからこそ、妄想で補完する。妄想でいくらでも膨らませられる。知っていたらできない妄想ができる。
source: 1700:Ignorance helped you perfect a delusion. If you were ignorant, you could expand the delusion in any direction you desired. You could create delusions you'd never be able to make if you knew what something was really like.
zh_cn: 1700:正因为不知道，所以才会用妄想来填补不足的部分。不管要膨胀到多大都可以靠妄想去弥补。知道的话，就可以做些无法实现的妄想了。

# 1800:童貞が一番得意なのは、妄想なんだ。[%p]
source: 1800:Delusions were what virgins were best at.[%p]
zh_cn: 1800:处男最擅长的就是妄想。[%p]

# 1900:そう言えば、セナは……？[linebreak]
source: 1900:Come to think of it, where was Sena?[linebreak]
zh_cn: 1900:这么说来，瑟娜呢……？[linebreak]

# 2000:僕は薄暗いホームに、彼女の姿を探した。[%p]
source: 2000:I searched for her along the darkened platform.[%p]
zh_cn: 2000:我在昏暗的月台寻找她的身影。[%p]

# 2100:そう言えば、セナは……？僕は薄暗いホームに、彼女の姿を探した。
source: 2100:Come to think of it, where was Sena? I searched for her along the darkened platform.
zh_cn: 2100:这么说来，瑟娜呢……？我开始在昏暗的月台上找寻她的身影。

source: 2200:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 2200:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 2300:セナは、ホームの端に立って、うなだれていた。[linebreak]その足下には――[%p]
source: 2300:Sena was standing on the platform, body slumped. At her feet was...[%p]
zh_cn: 2300:瑟娜站在月台边缘，垂头丧气地低着头。[linebreak]在她的脚下——[%p]

# 2400:[name]拓巳[line]「……波多野さん」[%p]
source: 2400:[name]拓巳[line]Hatano...[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「……波多野先生。」[%p]

# 2500:血だまりの中に横たわっている、波多野一成。[linebreak]すでに動く気配はなく、絶命しているのが僕にも分かった。[%p]
source: 2500:Issei Hatano, lying in a pool of blood. He wasn't moving at all. Even I could tell he was dead.[%p]
zh_cn: 2500:波多野一成躺在一片血泊之中。[linebreak]他看起来已经动弹不得，我明白他已经丧命了。[%p]

# 2600:間に合わなかった。[linebreak]あの人なら、ノアⅡの場所を知ってるかもって思ったのに……。[%p]
source: 2600:I hadn't made it in time. I'd thought that if I found him, he could tell me where Noah II was, but...[%p]
zh_cn: 2600:来不及救她。[linebreak]我还以为那个人或许会知道诺亚Ⅱ的位置呢……[%p]

# 2700:[name]セナ[line]「ノアⅡは、渋谷駅のすぐ横にある」[%p]
source: 2700:[name]セナ[line]Noah II is right next to Shibuya Station.[%p]
zh_cn: 2700:[name]瑟娜[line]「诺亚Ⅱ就在涩谷车站旁边。」[%p]

# 2800:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 2800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2800:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 2900:僕の心を見抜いたかのように、セナが波多野さんを――彼女の実の父の亡骸を――見下ろしたまま、つぶやいた。[%p]
source: 2900:Sena whispered, as if she'd read my mind. She was looking down at Hatano, at the corpse of her own father.[%p]
zh_cn: 2900:瑟娜仿佛看穿了我的心思，她低头看着波多野——也就是她的亲生父亲的尸体，如此呢喃道：[%p]

# 3000:[name]セナ[line]「この男が死ぬ間際に……私の心に、伝えてきた」[%p]
source: 3000:[name]セナ[line]Just before he died, he sent one last message to my mind.[%p]
zh_cn: 3000:[name]瑟娜[line]「这个男人在临终之际……在我的心里，留下了信息。」[%p]

# 3100:[name]セナ[line]「渋谷駅の東口。ビルの屋上にある、今は閉鎖されたプラネタリウム」[%p]
source: 3100:[name]セナ[line]The east entrance to Shibuya Station... the closed-off planetarium on top of the building.[%p]
zh_cn: 3100:[name]瑟娜[line]「涩谷车站东侧出口，位于大楼屋顶之上，现在已经关闭的天文馆。」[%p]

# 3200:[name]セナ[line]「そこに、ノアⅡがある」[%p]
source: 3200:[name]セナ[line]That's where Noah II is.[%p]
zh_cn: 3200:[name]瑟娜[line]「诺亚Ⅱ就在那里。」[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「……ど、どうも」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]T-Thanks.[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「……你、你好。」[%p]

# 3400:セナに、なにか声をかけるべきかどうか、迷った。[%p]
source: 3400:I wasn't sure if I should say anything to Sena or not.[%p]
zh_cn: 3400:我犹豫着该不该对瑟娜说些什么。[%p]

# 3500:彼女は、父を恨んでいた。父を殺したいと願っていた。[%p]
source: 3500:She'd hated her father. She'd wanted to kill him.[%p]
zh_cn: 3500:她憎恨父亲，希望杀了他。[%p]

# 3600:念願が叶ったって言うのに、その背中はひどく寂しそうで。[%p]
source: 3600:Her wish had been granted, but now she looked so sad and alone.[%p]
zh_cn: 3600:明明是美梦成真的一刻，她的背影却显得十分落寞。[%p]

# 3700:[name]セナ[line]「くそ……っ」[%p]
source: 3700:[name]セナ[line]Damn it all.[%p]
zh_cn: 3700:[name]瑟娜[line]「可恶……！」[%p]

# 3800:[name]セナ[line]「私をかばって、それで罪を償ったつもりか……」[%p]
source: 3800:[name]セナ[line]You think you atoned for your sins by saving me?[%p]
zh_cn: 3800:[name]「该死……！」[line]「你打算用保护我这件事来赎罪吗……？」[%p]

# 3900:セナの言葉は、今はもう答えない父の遺体に語りかけているものだった。[%p]
source: 3900:Sena's words were directed at her father, who was now gone forever.[%p]
zh_cn: 3900:瑟娜这句话，是对现在已经无法回答的父亲遗体说的。[%p]

# 4000:[name]セナ[line]「お前は、自分の罪を認めた。その上で、私に見せつけるように……自殺したようなものだ」[%p]
source: 4000:[name]セナ[line]You admitted your sins. And then... you practically committed suicide, as if to shove it in my face.[%p]
zh_cn: 4000:[name]「你打算用保护我这件事来赎罪吗……？」[line]「你承认了自己的罪过，然后像是要让我看清楚一样……自杀了吗？」[%p]

# 4100:[name]セナ[line]「許せない……。私は、お前を許さない」[%p]
source: 4100:[name]セナ[line]I can't forgive you... I'll never forgive you.[%p]
zh_cn: 4100:[name]「你承认了自己犯下的罪。而且就像是为了让我看清这一点般……自杀了啊。」[line]「不可原谅……我不会原谅你的。」[%p]

# 4200:[name]梢[line]「セナしゃん……心が、泣いてるの……」[%p]
source: 4200:[name]梢[line]Sena's heart... is crying.[%p]
zh_cn: 4200:[name]「无法原谅……我绝对不会原谅你！」[line]「赛娜小姐……我的心在哭泣呢……」[%p]

# 4300:[name]梢[line]「ほんとーうは、お父しゃん、殺したくなかったのら……」[%p]
source: 4300:[name]梢[line]She didn't really want to kill her dad, nora.[%p]
zh_cn: 4300:[name]「赛娜小姐……我的心，在哭泣呢……」[line]「其实，我并不想杀掉爸爸啦……」[%p]

# 4400:こずぴぃのささやきの通りに。[linebreak]セナが毅然とした態度を見せていたのも、そこまでだった。[%p]
source: 4400:Just like Kozupii had whispered... Sena's strong, tough attitude was now completely gone.[%p]
zh_cn: 4400:就按照小九彼的低语去做吧。[linebreak]瑟娜展现出来的坚定态度，也到此为止了。[%p]

# 4500:[name]セナ[line]「う、ぐすっ……」[%p]
source: 4500:[name]セナ[line]Wah... Sob...[%p]
zh_cn: 4500:[name]瑟娜[line]「呜、呜咕……」[%p]

# 4600:肩を震わせ。[linebreak]その場に、がっくりと膝をついて。[%p]
source: 4600:She was sobbing. She fell to her knees right there.[%p]
zh_cn: 4600:肩膀颤抖着。[linebreak]当场无力地跪了下来。[%p]

# 4700:[name]セナ[line]「どうして、生きて罪を償おうとしないんだ……っ」[%p]
source: 4700:[name]セナ[line]Why didn't you try to live and atone for what you did?[%p]
zh_cn: 4700:[name]瑟娜[line]「为什么，你不活着偿还自己的罪孽呢……！」[%p]

# 4800:[name]セナ[line]「どうして、私をひとりにするんだ……」[%p]
source: 4800:[name]セナ[line]Why did you leave me all alone?[%p]
zh_cn: 4800:[name]瑟娜[line]瑟娜[%p]

# 4900:[name]セナ[line]「どう……して……っ」[%p]
source: 4900:[name]セナ[line]Why?[%p]
zh_cn: 4900:[name]瑟娜[line]瑟娜[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「セナ……」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]Sena…[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]「瑟娜……」[%p]

# 5100:[name]セナ[line]「西條……お願い……」[%p]
source: 5100:[name]セナ[line]Nishijo... Please.[%p]
zh_cn: 5100:[name]瑟娜[line]「西条……拜托你了……」[%p]

# 5200:セナが、顔を上げる。[linebreak]涙で濡れたその表情は、いつもの険しいものではなく。[%p]
source: 5200:Sena looked up at me. Her face was wet with tears. There was no trace of the stern expression that had been there before.[%p]
zh_cn: 5200:瑟娜抬起头来。[linebreak]那张被泪水沾湿的脸，已经不是平常那种凶恶的表情了。[%p]

# 5300:[name]セナ[line]「ノアⅡを……壊して……」[%p]
source: 5300:[name]セナ[line]Destroy... Noah II.[%p]
zh_cn: 5300:[name]瑟娜[line]「破坏诺亚Ⅱ……」[%p]

# 5400:父を、家族を失って悲嘆に暮れる、ひとりの女の子の弱々しいものだった。[%p]
source: 5400:It was the sad, broken face of a girl who'd lost her family.[%p]
zh_cn: 5400:那是一个失去父亲与家人，终日哀叹的女孩所发出的微弱声音。[%p]

# 5500:[name]拓巳[line]「僕を殺そうとしたくせに……。君のお願いなんて、聞く義理は、ないよ……」[%p]
source: 5500:[name]拓巳[line]You tried to kill me. You don't have the right to ask me for anything.[%p]
zh_cn: 5500:[name]拓巳[line]「你明明想杀了我……我没有道理，听从你的请求吧……」[%p]

# 5600:[name]梢[line]「拓巳しゃん……」[%p]
source: 5600:[name]梢[line]Takumi...[%p]
zh_cn: 5600:[name]梢[line]「拓先生……」[%p]

# 5700:僕はセナとこずぴぃに背中を向け、渋谷駅へと繋がっているトンネルへと歩き出した。[%p]
source: 5700:I turned toward the tunnel leading to Shibuya Station, leaving Sena and Kozupii behind me.[%p]
zh_cn: 5700:我转身背对瑟娜和小十，朝着通往涩谷车站的隧道走去。[%p]

source: 5800:Two big, gaping mouths... And beyond them, only darkness. Passing through them would bring me to Shibuya via the shortest possible route.[%p]
zh_cn: 5800:张开的大嘴有两个。[linebreak]深处是一片深邃黑暗。[linebreak]穿过那里，就能走最短路线抵达涩谷车站。[%p]

# 5900:[name]拓巳[line]「僕は、僕の目的の、ためだけに――」[%p]
source: 5900:[name]拓巳[line]I'm just going for my own reasons...[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓巳[line]「我，只是为了我的目的——」[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「ノアⅡを、壊す。絶対に」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]Going to destroy Noah II. No matter what.[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 6100:セナがなにか言った気がしたけど、僕はもう聞いていなかった。[%p]
source: 6100:Sena said something, I thought, but I wasn't listening.[%p]
zh_cn: 6100:瑟娜好像说了些什么，但我已经听不进去了。[%p]
